‫- "في الحلقات السابقة..."
‫- "مجموعات قاتل متسلسل: جزار ميناء الخليج"
‫- لو لم يكن حبيبك، لقمت بتحقيق عميق بالتأكيد
‫- "نعي (ديكستر مورغان)"
‫- مرحباً يا (مايلز)
‫- أريد أن أسألك عن لقائك بـ(جيم ليندزي)
‫لقد ضربني!  وخزني في عنقي
‫بإبرة أو شيء ما
‫أعني، يخالجني شعور مريب تجاه (كيرت)
‫إنه النوع الذي أقول لمستمعيّ أن يهربوا منه
‫بأسرع ما يمكنهم
‫أفكر في الأمر طوال الوقت
‫أذية الناس
‫لطالما عرفت ذلك
‫لهذا رحلت، عندما جئت إلى هنا
‫أردت أجوبة
‫- أعتقد أنني كنت أبحث أيضاً عن...
‫- رابط حقيقي مع والدك
‫مهما كان رابط الدم بين معظم الآباء وأولادهم
‫إنه... إنه ليس موجوداً
‫- أين يبقي (كيرت) ابني؟
‫- في كوخه في شارع (ستيرن)
‫لا شيء شخصي
‫إننا نتحدث عن ابني
‫ما من شيء شخصي أكثر من هذا
‫اركض
‫اركض!
‫(هاريسون)!
‫- ماذا يحصل؟
‫- هناك أشياء كثيرة كان يجب أن أخبرك بها
‫كان عليّ ذلك قبل حصول هذا
‫- "مدينة ملاهي السيد (ويغلز)"
‫- هل تحملان كل شيء؟
‫- حسناً، استمتعا بوقتكما
‫- "إنه عالم مخيف في الخارج"
‫"يتهرّب أشخاص مذنبون من نظام العدالة
‫كل يوم"
‫(ويغلز) يحب ذلك
‫وها هو! (جيريمايا) الزرافة
‫لأجل فتاة العيد
‫الآن، هل يمكن أن يقول الجميع
‫"عيد مولد سعيداً يا (سام)"!
‫عيد مولد سعيداً يا (سام)
‫دعوني ألتقط صورة لفتاة العيد
‫- حسناً، ويمكنكم أنتم جميعاً...
‫- "قتلة، مغتصبون، مفترسون"
‫"وحوش يتجولون بيننا
‫ولا ندرك ذلك أبداً حتى"
‫"الاعتماد على نظام العدالة لكشف هؤلاء المفترسين
‫والتعامل معهم بطريقة فعالة ليس خياراً"
‫"ليس لي"
‫"لا أتبع قواعد المجتمع"
‫"لكن ذلك لا يعني أنه ليس هناك قواعد
‫عليّ أن أتبعها عندما يناديني الراكب السوداوي"
‫مهلاً، ما كان الراكب السوداوي؟
‫إنه الاسم الذي أعطيته...
‫- للدعوة التي لدي
‫- مهلاً
‫احترس
‫موجود دائماً
‫يتجول بجانبي
‫- يمنحني...
‫- الكثير من الأفكار السيئة
‫أحياناً...
‫لدي الدافع لأذية الناس
‫دافع أقوى من أن أتجاهله
‫الراكب السوداوي
‫هذا يبدو صائباً
‫لماذا...
‫لماذا نحن هكذا؟
‫كلانا رأينا والدتينا تُقتلان
‫عندما كنا صغيرين
‫أنت أيضاً؟
‫لطالما شعرت بوحدة شديدة
‫ظننت ألا أحد يمكنه أن يفهمني
‫أعني... إن... إن تحدّثت عن هذا الهراء
‫مع أي أحد...
‫سيسجنونك
‫عندما اكتشف جدك (هاري)
‫ما أنا عليه...
‫ظننت أنه سيرسلني إلى مصح عقلي
‫لكن عوضاً عن ذلك...
‫أعطاني الرمز
‫إنها عملية صلبة
‫ما إن يتم تحديد شخص كجدير بالرمز
‫يجب إيجاد دليل قاطع عن جرائمه
‫ليس من السهل إيجاده دائماً
‫الأسرار سرية لسبب وجيه
‫"اركب عليها يا راعي البقر"
‫كشرطي، رأى (هاري) الكثير من المجرمين
‫يتم القبض عليهم من ثم يتهربون من القانون
‫ويؤذون أشخاصاً أبرياء، مراراً وتكراراً
‫- علّمني كيف أحرص على ألا يؤذوا أحداً مجدداً
‫- إذاً...
‫متى قرر والدك أن يعلّمك هذا الرمز؟
‫كنت بمثل سنّك
‫عندما بدأت أظهر ميولاً عنيفة
‫- أبقى (هاري) ذلك سراً عن بقية العائلة
‫- فعل ذلك بالتأكيد
‫حسناً، لكانوا خائفين منك
‫لكنني لن أؤذي عائلتي أبداً
‫أعطاني (هاري) الرمز
‫كطريقة لتوجيه الراكب السوداوي
‫لاستخدامه للخير
‫- للخير؟
‫- وطريق إلى الأمام في الحياة
‫أتحب الكراميل؟
‫ما هذا؟
‫"بمجرّد حصولي على دليل عن جرائمهم
‫يسمح لي الرمز بردعهم عن أذية آخرين"
‫أفعل ما فشل القانون في القيام به
‫أصوّب الأمور
‫مرحباً
‫لقد اختطفته؟
‫أجل، كان (ويغلز) تهديداً
‫- لكان عذّب وقتل ذلك الولد
‫- مهلاً!
‫- هذا يكفي
‫- وماذا بعد ذلك؟
‫إذاً، أجهّز مكاناً...
‫لمواجهة هؤلاء الأشرار
‫يجب أن أكون دقيقاً جداً
‫لأن العالم لن يفهم أبداً ما فعلت
‫أريهم ضحاياهم دائماً
‫من المهم أن يفتحوا أعينهم
‫وينظروا إلى ما فعلوه
‫بالتأكيد لا يمكنك أن تخبر (هاريسون)
‫عن طقوسك المريضة
‫ما هذا؟ ماذا يجري؟
‫يقولون دائماً تفاهة كهذه
‫كفّ عن التهريج يا (ويغلز)
‫تعلم بالضبط ما يحصل
‫أنت تتذكرهم جميعاً
‫إن أخبرت (هاريسون) بأنك تقتل الناس
‫فلا عودة للوراء من ذلك
‫إذاً، القيام بذلك، مواجهته
‫هل جعله ذلك يتوقف؟
‫أن تخيفه هكذا؟
‫حسناً
‫لن أخبره، أجل
‫لم يؤذي أحداً بعد ذلك
‫إذاً أنت مثل (باتمان) أو ما شابه
‫- أفضّل الحامي السوداوي
‫- وذلك...
‫ذلك يجعل الراكب السوداوي
‫لا يضغط كثيراً؟
‫هذا كثير
‫لا تكاد تُقتل كل يوم
‫من ثم تكتشف هذا
‫- هل سيلاحقنا (كيرت)؟
‫- لو كنت مكانه لكنت على مسافة 800 كلم الآن
‫تأخر الوقت، يجب أن تنام قليلاً
‫حسناً
‫- عمت مساءً يا أبي
‫- ميلاداً مجيداً
‫أجل!
‫شكراً
‫"ما زال لدي هدية أخرى للفها بالبلاستيك"
‫"إنه أروع وقت من السنة"
‫"مع الأطفال يقرعون الأجراس
‫والجميع يقولون لك كن مبتهجاً"
‫"إنه أروع وقت من السنة"
‫"إنه أسعد موسم على الإطلاق"
‫"مع تحيات العيد هذه ولقاءات سعيدة
‫عندما يلتقي الأصدقاء"
‫"إنه أسعد موسم على الإطلاق"
‫"ستكون هناك حفلات لاستضافتها
‫حلوى الخطمي..."
‫ما إن تهتم بهذا البائس هنا
‫سيكون لدى (هاريسون) المزيد من الأسئلة
‫وعندما يسأل، سأجيب
‫هل تفكر يوماً كم أن ذلك بائس
‫أن تشاهد والدتك يتم تقطيعها في حاوية شحن
‫- والآن تفعل المثل بضحاياك
‫- وتعامل (هاريسون) مع صدمته
‫بتسليح نفسه بشفرة حلاقة
‫السلاح عينه...
‫الذي استُخدم لقتل والدته
‫- ماذا عساي أقول؟ نحن ما نحن عليه
‫- "إنه أروع وقت..."
‫- "أروع وقت..."
‫- على الأقل (إلريك) متجمّد
‫- لا فوضى دموية
‫- "من السنة"
‫"جزار ميناء الخليج"
‫غيتار كهربائي؟ يا للروعة!
‫- إنه جميل!
‫- ميلاداً مجيداً يا عزيزتي
‫- أحبك
‫- أنا أيضاً
‫صباح الخير
‫هل هذه... هل هذه لي؟
‫إنه عيد الميلاد
‫"يبدو أن (هاريسون) بخير
‫ربما لم تدمّر الحقيقة أي شيء"
‫- هل هذه لي أيضاً؟
‫- هناك طريقة واحدة لاكتشاف ذلك
‫يا للروعة!
‫هل تستخدم هذه عندما... تعلم
‫تعلم، تلاحق الأشرار؟
‫لا، أبداً، البنادق صاخبة وفوضوية
‫كما أنني لست بارعاً بالتصويب
‫هذا يتعلق بالانسجام
‫- كل الشبان في المدرسة لديهم بنادق
‫- بالضبط
‫هل يمكننا الخروج وإطلاق النار؟
‫- ها أنت ذا
‫- أجل
‫لطالما قال (هاري) إنه عليك الزفير
‫قبل أن تطلق النار
‫وأبق المؤخرة مرتفعة وثابتة
‫هكذا، لن تصاب بالكدمات
‫- ماذا...
‫- عليك أن تبطل زر السلامة، هنا
‫هكذا، ها أنت ذا
‫أنت جاهز للإطلاق
‫- حسناً، عليك أن...
‫- يمكنني ذلك
‫انظر إلى نفسك!
‫هذا أفضل مما كنت أنا عليه يوماً
‫إنه موهوب بالفطرة
‫- إذاً، كنت أفكّر في (كيرت) ليلة أمس
‫- حقاً؟
‫هل كان يحاول قتلي لأنك كنت تلاحقه؟
‫كما... كما مع (ويغلز)؟
‫- كان يقتل نساء بريئات منذ 25 سنة
‫- مهلاً، ماذا؟
‫(كيرت) قاتل متسلسل؟
‫منذ متى تعرف ذلك؟
‫- اكتشفت ذلك تواً
‫- لماذا... لماذا لم تخبر (آنجيلا)؟
‫لا أملك أي دليل
‫ليس بعد
‫كما أنه تم توقيف (كيرت) بالفعل
‫لأجل جريمة قتل
‫- ونجا بفعلته
‫- أجل
‫ماذا... ماذا إن شهدت أنه حاول إطلاق النار علي؟
‫هذه... هذه محاولة قتل، صحيح؟
‫من ثم تبدأ (آنجيلا) بطرح أسئلة كثيرة
‫عما كنت أفعله في ملكيته
‫أسئلة لا يمكنني الإجابة عليها
‫- أمور مقتصّ
‫- أجل
‫أمور مقتصّ
‫لكن لدي خطة
‫لأحرص على ألا يؤذي (كيرت) أحداً مجدداً
‫"اسألني ما هي الخطة
‫اسألني إن أمكنك المساعدة"
‫بئساً، لقد نسيت
‫لقد... لقد صنعت لك هدية
‫لحظة
‫أعلم أنها ليست بالكثير
‫إنها كما أتذكرها نوعاً ما
‫شكراً، لقد أحببتها
‫هل لديك المزيد... هل لديك المزيد
‫من الزجاجات في مكان ما؟
‫أجل، لكن أعتقد أن الوقت قد حان
‫لنذهب ونتبادل الهدايا مع (آنجيلا) و(أودري)
‫أجل، أجل، صحيح
‫لدي هدية أخرى لك
‫إنها جزء من مسألة الانسجام
‫إنها نوع من تقليد كنت أقوم به
‫شكراً
‫- أنت تمازحني
‫- لدي واحدة أيضاً
‫- يا للروعة! هذه جداً... جداً...
‫- من روحية الميلاد
‫- هدية من أبي
‫- تقاليد
‫والدك هو ملك سترات عيد الميلاد
‫أعتقد أن ذلك يجعلك الأمير
‫- أجل، أعتقد ذلك
‫- أيمكنك وضع هذه قرب الشجرة؟
‫ميلاداً مجيداً يا عزيزتي
‫لك أيضاً، كيف كانت ليلتك؟
‫كانت هادئة، كيف كانت أمسيتك؟
‫ما إن أنهيت تغليف الهدايا
‫نمت كطفلة
‫رائع!
‫- "نرقص حول شجرة الميلاد..."
‫- أقدم لك خبز القرد
‫ميلاداً مجيداً لي
‫إنه لذيذ!
‫تبدو مختلفاً، كأنك سعيد
‫أعتقد أنني... لا أعلم
‫- وجدت طريقة للتخلي عن غضبي
‫- أفضل هدية عيد ميلاد على الإطلاق
‫ربما علينا أن نكتشف ما علينا فعله
‫إن أصبح ولدانا ثنائياً
‫طعام! أفضل جزء من عيد الميلاد
‫جميل! جميل جداً!
‫- انطلقوا أيها الصقور!
‫- دورك
‫- انظري إلى نفسك، تغذّين إدماني
‫- يا للهول
‫- علينا أن نجلب لك واحدة السنة القادمة، صحيح؟
‫- أنا... أنا بخير بهذه وحسب
‫يجب أن تتذكري أن أبي يحصل على خصم
‫من متجر ما
‫لا توجد خيارات كثير في بحيرة (آيرون)
‫أحببته!
‫ألا تحبينه؟
‫- ما رأيك؟
‫- إنه جميل
‫حان دورك، افتحي هديتك
‫"دليل الشرطة عن عمليات التفتيش
‫الضبط والاعتقالات"
‫كان لدى أبي (هاري) كتب كثيرة كهذا
‫كان يستخدمها كثيراً
‫- رأيت أنه ليس في مكتبتك لذا...
‫- هذا مراعٍ جداً
‫ورومانسي جداً يا (جيم)
‫أجل
‫"عيد ميلاد ناجح، محاط بالعائلة"
‫من قد يكون ذلك؟
‫- ميلاداً مجيداً أيتها الرئيسة
‫- (كيرت)، ماذا تفعل هنا؟
‫أتمانعين إن دخلت؟
‫أحضرت لك هدية صغيرة
‫لأريك أنه ما من ضغينة
‫- شكراً يا (كيرت)
‫- (جيم)
‫(هاريسون)
‫لو عرفت أنكما ستكونان هنا
‫لأحضرت لكما هدية أيضاً
‫أشعر بالغيرة من (جيمبو) أنه يتسنى له
‫أن يمضي عيد الميلاد مع ابنه
‫أجل، أسمعك، لكان عيد ميلاد قاسياً
‫من دون (هاريسون) بجانبي
‫لخرّب ذلك العطلة بأكملها
‫أجل، حسناً، فليكن السلام معكم
‫ومعك أيضاً
‫ميلاداً مجيداً لك أيضاً أيها الشاب
‫آمل أن أراك في الأرجاء
‫حسناً، استمتعوا بحلوى النعناع
‫طلبت شحنها من المدينة، إنها الأفضل في الأرجاء
‫- حسناً (آنج)، أنا و(هاريسون) علينا الرحيل
‫- ماذا؟ لا
‫أجل، حسناً، كانت لدي وأبي خطط
‫للذهاب للرماية
‫أجل، أحضرت لـ(هاريسون) بندقية لعيد الميلاد
‫يريد أن يجرّبها
‫- لذا... أحبك، أراك الليلة
‫- أجل
‫سوف... سوف أتحدث معك لاحقاً
‫أراك لاحقاً
‫كان ذلك غريباً، صحيح؟
‫إنه أول عيد ميلاد له مع ابنه
‫منذ وقت طويل
‫ليس غريباً لهذه الدرجة
‫لم يهرب
‫أتعتقد أنه يبقى لينهي ما بدأ به؟
‫ماذا... ماذا إن لاحق (أودري) أو ما شابه؟
‫اركب في الشاحنة
‫"أعرف ما أريد فعله أنا"
‫"لكنني لست وحدي في هذا"
‫ماذا إن فعلنا ما فعلته بـ(ويغلز)؟
‫- علينا إيجاد أدلة أولاً
‫- كصور الأطفال التي امتلكها المهرّج
‫أجل، القتلة مثل (كيرت)
‫عادة ما يحتفظون بجائزة ما، تذكار
‫ليتذكروا ما فعلوه بضحاياهم
‫قد يكون أي شيء
‫قطعة ملابس، مجوهرات، صورة
‫يعلمون أن ذلك قد يتسبب بالقبض عليهم
‫لكن لا يمكنهم ردع أنفسهم
‫أتعتقد أن (كيرت) يفعل ذلك؟
‫وأعتقد أنه يحتفظ بها في ملكيته
‫قرب الكوخ
‫(سالينا)؟
‫ميلاداً مجيداً يا (آنجيلا)!
‫هل كل شيء بخير؟
‫أجل، لكن لا تهتم الوظيفة بالأعياد
‫لكن جئت حاملة الهدايا
‫أتابع قضية
‫أتعتقدين أنه يمكنك فتح دفاتر شراء الكيتامين؟
‫في الشهر الأخير تقريباً؟
‫أجل، تلقيت 3 طلبات الشهر الماضي
‫السيدة (غروس) لخرافها
‫(آل تشانغ) لأبقاره
‫والسيد (هاريس) لقططه الـ37
‫رائع
‫مهلاً، حبيبك، (جيم)
‫قال إنه يحتاج إليه لماعزه
‫(فنسنت فان) الماعز
‫إنه اسم ظريف
‫شكراً
‫اسمع يا (كيرت)، بئساً لك
‫وشكراً للطائرة المسيّرة
‫الهدية التي تستمر بالعطاء
‫"الناس لا يختفون وحسب"
‫"أعرف ذلك، فقد حاولت"
‫يجب أن أخبرك بشيء
‫كنت محقاً
‫بشأن ما فعلته
‫مع (إيثان)
‫أعني، بئساً، رتّبت كل شيء
‫كي أنجو بفعلتي
‫ربما حتى لأبدو كبطل
‫كيف عرفت؟
‫تحليل تناثر الدم
‫من أيامي في قسم جرائم القتل
‫أنا... أنا آسف، عاملتك بشكل مريع
‫بينما كنت تعلم الحقيقة
‫كنت... كنت خائفاً وحسب
‫لماذا لم تخبرني بكل هذا في السابق؟
‫أردت ذلك
‫لكن كان عليّ أن أجرّب كل شيء آخر أولاً
‫العلاج النفسي
‫لهذا كنت متكتماً جداً
‫عرفت أنك تخبئ شيئاً
‫كنت أفكر في (ويغلز)
‫في النهاية
‫قلت إنك حرصت على ألا يؤذي أحداً مجدداً
‫أعني، أخفته بشدة حتى أذيته
‫أعني، هذا... لا أشعر بأن هذا...
‫لا أعلم
‫وكأنه عدالة
‫وما هو شعور العدالة بالنسبة إليك؟
‫عندما كنت في الـ12 من عمري
‫بدأت أتخيّل مطاردة القاتل (ترينيتي)
‫أتعلم،؟ لقد رحل واختفى وحسب؟
‫أردت قتله
‫بشفرته الخاصة
‫أريد فعل ذلك ببطء
‫أتفهمك
‫مهلاً، أبقها هناك
‫هذا غريب، أترى ذلك؟
‫أيمكنك أن تقترب أكثر؟
‫هنا تماماً اختفى (كيرت)
‫- يا للهول! هذا ضخم!
‫- ربما هذا المكان الذي يقتل فيه
‫وحيث يحتفظ بجوائزه
‫هل هذه تهوئة؟
‫- هيا بنا!
‫- انتظر
‫أول قاعدة من الرمز
‫لا تدعهم يمسكوا بك
‫تنتظر حتى الظلام
‫نعود الليلة ونتحقق منه
‫حسناً
‫ما عدا (هارولد شيبمان)
‫أو (لويس غارافيتو)
‫كان جزار ميناء الخليج أحد أكثر القتلة المتسلسلين
‫إنتاجاً في كل العصور
‫هو أحد أكثر القتلة المرضى
‫مقطعي الأوصال والرؤوس الموجودين
‫وفي نهاية هذه المدونة
‫سأتحدى كل ما تعتقدون أنكم تعرفونه
‫عمن كان
‫- مرحباً
‫- أهلاً
‫اسمعي، آمل ألا يزعجك و(أودري) كثيراً
‫لكن هل من الممكن ألا آتي
‫و(هاريسون) الليلة؟
‫- أنا والشاب نقوّي رابطنا
‫- هذا رائع حقاً، ليست مشكلة
‫سنذهب في نزهة ليلية
‫ونتحقق من القمر الدموي الذي يحصل
‫- لا بأس بذلك، استمتعا
‫- أجل، ميلاداً مجيداً، أحبك
‫ميلاداً مجيداً لك أيضاً
‫"بينما أتجوّل
‫أتساءل ما الخطأ الذي حصل بحبنا"
‫"حب كان قوياً جداً"
‫"وبينما ما زلت أمشي
‫أفكر في الأشياء التي فعلناها معاً"
‫"بينما كان قلبانا يافعين"
‫- هذا مبالغ به
‫- حقاً؟
‫- تخيّل قتل (ترينيتي)
‫- من لم يفعل ذلك؟
‫اعترف برغبته في قتل (إيثان)
‫إنه مثلي تماماً
‫إذاً أوقف الأمر بإيجاد جوائز المعتل نفسياً
‫هذا يكفي، ليس عليك فعل أي من هذا معه
‫لا أفرض أي أفكار على (هاريسون)
‫أريد مساعدته
‫كما ساعدني (هاري)
‫كانت هناك بدائل بائسة يا (ديكستر)
‫العلاج النفسي، المصح العقلي!
‫لكان السجن أفضل
‫- على المدى البعيد
‫- أتعتقدين أن السجن سيكون أفضل؟
‫بصفّ من أنت؟
‫وُلد (هاريسون) بالدماء
‫يدفعه راكبه السوداوي لأذية الآخرين
‫هذا المسار هو الوحيد
‫وأنت تحبه
‫كانوا ضحاياه عادة مجرمين نجوا بفعلتهم
‫هذه أمور مقتصّ بمستوى (باتمان)
‫لهذا توصل قسم جرائم القتل في شرطة (ميامي ميترو)
‫إلى الاستنتاج بأن الجزار واحد منهم
‫الرقيب (جايمس دوكس)
‫لكن ماذا لو كانوا مخطئين؟
‫حسناً، ربما لم تشأ الشرطة أن تستمر بالتحقيق
‫في أكبر قضية في تاريخ (ميامي ميترو)
‫أما أنا فأريد ذلك
‫لأنني إن كنت محقة، فجزّار ميناء الخليج
‫قد لا يزال في الخارج
‫لا تزال لديه رغبة في التقطيع
‫- لا يزال تهديداً و...
‫- يا للهول!
‫- لقد أفزعتني!
‫- أنت أفزعتني!
‫- آسفة
‫- القتل البائس السعيد
‫جزاء ميناء الخليج، قاتل الأشرار
‫يقطعهم ويرميهم في المحيط
‫- ما رأيك؟ هل أمسكوا بالرجل الخطأ؟
‫- لا أعلم
‫لكن إن كانت محقة
‫لكنت خائفة جداً أن أنشر ذلك إلى العلن
‫- إنها شجاعة بالتأكيد
‫- في أوقات كهذه، أنا سعيدة أننا نعيش في الغابة
‫بعيداً عن وحوش كهذا
‫- أحبك يا أمي
‫- أحبك أيضاً يا عزيزتي
‫نوماً هنيئاً
‫مرحباً، مرحباً، وصلتم إلى بريدي الصوتي
‫للقتل البائس السعيد
‫اتركوا رسالة عند النغمة
‫"أشاهد"
‫- "هذا صوت السيف يخترق"
‫- ميلاداً مجيداً يا (جيمبو)
‫"نقرة، نقرة، نقرة، صرير، صرير"
‫"هذا صوت المسدس يطلق النار"
‫"هذا صوت زر الدفع للطائرة المسيرة"
‫"هذا صوت خاطف الأولاد"
‫"هذا يعني الحرب! ضد الحرب!"
‫"الحرب"
‫هيا
‫جيد، البائس ليس في المنزل
‫هذا هو
‫أجل
‫هناك شيء بالتأكيد في الأسفل
‫- كيف يدخل؟
‫- تعال وانظر
‫هل تعلّمني كيف تفعل هذا؟
‫- يمكنك أن تبقى هنا وتقوم بالمراقبة
‫- يجب أن أرى هذا
‫حسناً، اتبعني
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً، ما هذه؟
‫إنها  كاميرا
‫لا تقلق
‫حان الوقت ليعلم (كيرت)
‫أنه تم كشف كل أسراره
‫بئساً!
‫هذه... هذه هي...
‫جوائزه
‫"القتل البائس السعيد"
‫كان ينجو فعلته
‫لسنوات
‫مات الكثير من النساء
‫إلى أن وجدتَه
‫- لقد قتلت (ويغلز)، أليس كذلك؟
‫- أرجوك لا تفعل
‫أجل
‫واهتممت بأمر (آرثر ميتشال) أيضاً
‫(ترينيتي)
‫لقد قتلته لما فعله بأمك
‫لما فعله بنساء أخريات كثيرات
‫على هذا البائس أن يموت أيضاً
‫- إذاً متى قامت (مولي بارك) بتسجيل الخروج؟
‫- في الـ23
‫قبل يومين من عيد الميلاد
‫لذا فكرت في أنها ذاهبة إلى المنزل للأعياد
‫- وهل رأيتها ترحل؟
‫- حسناً، لا، لكن اختفت الأمتعة
‫مفتاح الغرفة على السرير
‫مع ملاحظة تقول "شكراً على الإقامة"
‫معظم الناس لا يتركون ملاحظة حتى
‫- لماذا هذا مقفل؟
‫- لا أعلم
‫ما هذا؟
‫إنه شيء لما تركته (مولي) وراءها أبداً
‫مرحباً أيها البائس
‫لمَ كل هذا البلاستيك؟
‫أتعرف مفهوم "لا تترك أي أثر"؟
‫حسناً، إنه أهم هنا
‫قطرة دماء واحدة
‫شعرة واحدة تم تركها
‫- بصمة، أي شيء قد يؤدي إلى القبض عليك
‫- يقول والرمز "لا تدعهم يمسكوا بك"
‫هذا صحيح
‫كم مرة فعلت هذا؟
‫- الكثير
‫- كم مرة؟
‫"افعل كل شيء أو ارحل"
‫- بالمئات
‫- يا للهول
‫أهذا يعني أنك أنقذت آلاف الأبرياء؟
‫"هذا صحيح"
‫هل أنت جاهز؟
‫إن كان هناك أي لحظة لا تشعر بها بأنك تريد هذا
‫أو يخالجك شعور غامر
‫توجه إلى الخارج وحسب
‫لا خجل
‫المرة الأولى مؤثرة جداً
‫بئساً!
‫ما هذا؟
‫مهلاً، لا بأس
‫توقف عن المقاومة
‫إنها نهاية الطريق يا (كيرت كالدويل)
‫لماذا تفعل هذا؟
‫انظر من حولك يا (كيرت)
‫وأعفنا من قصتك القديمة
‫كيف أن والدك فعل هذا أيضاً
‫حسناً
‫أجل، أمسكت بي
‫هذا كله من فعلي
‫كل جزء منه
‫- مذهل جداً، صحيح؟
‫- حقاً؟
‫- لقد قتلت النساء !
‫- لا!
‫لقد أنقذتهنّ
‫كن مجرّد هاربات
‫هل لديك فكرة
‫عن الصدمة التي كن سيختبرنها؟
‫أنا أعلم، لقد رأيت ذلك
‫رأيت ذلك بنفسي، ما كان يفعله أبي بهنّ
‫أنت! قلت لك لا روايات عن والدك
‫كنت أقلّهن عن الطريق
‫وآخذهن إلى كوخي
‫وأعطيهن غرفة جميلة
‫ووجبة طعام ساخنة
‫الأمان، لكن لم يكن ذلك كافياً لهنّ قط
‫أردن دائماً أن يعدن إلى الخارج
‫لذا حفظتهنّ
‫أبقيتهنّ بأمان إلى الأبد
‫هراء
‫هذا لم يتعلّق بإنقاذ أحد
‫بل كان يتعلّق بالسلطة
‫أحببت السلطة التي امتلكتها عليهنّ
‫غذّت الظلام بداخلك
‫لقد أحببت الصيد والقبض
‫رعبهنّ يغذّيك
‫تستحق أن تموت
‫يا للعجب يا (جيمبو)
‫أنت تفهمني حقاً، أليس كذلك؟
‫إذاً ما هذا؟ أنت وابنك فريق مقتصّ ما؟
‫لا، لا تسئ فهمي، أشعر بالغيرة نوعاً ما
‫كل الوقت الذي أمضيته مع (هاريسون)
‫جعلني أتمنى لو كان ابني كـ(إتش) هنا
‫أجل، إذاً لمَ حاولت قتلي؟
‫بئساً! لا يعلم
‫لا يعلم ما فعلته بـ(مات)
‫أليس كذلك؟
‫الانتقام، لقتل والدك العزيز لابني
‫العين بالعين، والابن بالابن
‫- لا شيء شخصي أيها الشاب
‫- تناسب (مات) مع الرمز
‫مات 5 أشخاص بسببه
‫ولم ينالوا العدالة لأن (كيرت) تستر عليه
‫مهلاً، ماذا؟
‫هذا تبريرك لقتل الناس؟
‫رمز عدالة تافه ما؟
‫أتعلم؟ عندما كان (مات) على طاولتي
‫لامك على كل شيء
‫كما تلوم والدك
‫الأبن سرّ أبيه
‫ليس عليك أن تشاهد
‫لا، أنا بخير
‫هل أنت بخير؟
‫أعتقد ذلك
‫إن احتجت إلى الخروج وتنشّق الهواء...
‫لأن عملي هنا لم ينته
‫يجب أن يتم التخلص منه
‫أنا جاهز
‫أيمكنك أن تحضر أكياس النفايات؟
‫عادة أقطعهم إلى 9 أجزاء
‫وفقاً لضخامتهم، لسهولة النقل
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، أنا بخير
‫سأذهب لتنشّق الهواء، كما قلت
‫مرحباً
‫أيمكنك وضع هذه الأكياس
‫في الجزء الخلفي من عربة الثلج؟
‫ماذا يحصل عندما يلاحظ الناس
‫أنه مفقود؟
‫اهتم بذلك عندما أسرع إلى منزله ليهرب
‫ستفتش (آنجيلا) منزله
‫وترى أنه نهبه، وضّب حقائبه
‫أخذ كل أمواله من الخزنة
‫- علمت أنه سيهرب
‫- سيعتقد الجميع هنا في بحيرة (آيرون) أنه هرب
‫يهرب الناس من حياتهم طوال الوقت
‫- لا نساء مخطوفات ومقتولات أخريات
‫- هذا صحيح
‫والراكب السوداوي؟
‫هادئ
‫هكذا يسير الأمر
‫هكذا نبقيه تحت السيطرة
‫والعالم مكان أفضل بسببه
‫هذه هي الفكرة
‫فلنعد إلى المنزل
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً
‫هل هذا دخان؟
‫(هاريسون)!
‫يا للهول!
‫ظننت أنك مت
‫أين كنتما؟
‫كما قلت، أخذت (هاريسون)
‫لمشاهدة القمر الدموي، ما الذي حصل هنا؟
‫- حسناً، كنت آمل أن تخبرنا أنت
‫- "إنها محاولة (كيرت) الوداعية"
‫- اتصلت بك باستمرار، لمَ لم تجب؟
‫- أطفأت هاتفي
‫حاولت أن أبقى حاضراً لأجل (هاريسون)
‫أتعلمين؟
‫- في أي وقت رحلتما؟
‫- كانت الساعة حوالى العاشرة مساءً
‫أخذنا عربة الثلج وأمضينا أمسية رائعة
‫أعتقد أننا لم ننتبه للوقت
‫يجب أن يبقيا معنا
‫- ماذا؟
‫- لا بأس، يمكننا البقاء في النزل
‫أمي! يمكنهما البقاء معنا، صحيح؟
‫"الشرطة"
‫واثقة بأنكما تتضوّران جوعاً
‫- أجل
‫- أنا أيضاً
‫كنت أفكر في البيض واللحم المقدد
‫ربما بعض البطاطا المقطعة المجمدة؟
‫وكوب قهوة لذيذ جداً
‫"الرئيسة (بيشوب)"
‫ربما يجب أن أساعد الشابين في المطبخ
‫خبير الفطور
‫"(جيم ليندزي) قتل (مات كالدويل)"
سحب وتعديل
Twitter:_MHrbi